# Final Project

**_Задача_**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### *Решение задачи*:

1. Создаем массив из строк, задавая значения самостоятельно.
2. Объявляем метод типа **string[]**, принимающий на вход массив.
3. В теле метода объявляем две переменные типа **int** : **count** и **temp** и присваиваем им значение 0.
4. Затем добавляем цикл **for**  от i=0  до i < длинна первого массива. с пошаговым увеличением i на единицу (i++).
5. Внутри цикла **for** делаем проверку i-го элемента массива 1 на условие <=3, если условие выполняется,
то увеличиваем переменную **count** на единицу.
6. По окончании цикла **for** создаем произвольный новый массив из строк, длину массива задаем равной **count**.
7. Далее добавляем цикл **for**  от j=0  до j < длинна первого массива. с пошаговым увеличением j на единицу (j++).
8. Внутри цикла **for** делаем проверку j-го элемента массива 1 на условие <=3, если условие выполняется,
то присваиваем переменной 2-го массива с индексом **temp** значение j-го элемента массива 1 и увеличиваем 
переменную **temp** на 1 (**temp**++), затем j увиличивается на 1 и повторяется цикл **for**, при условии j < длина первого массива.
Если же условие "длина элемента 1-го массива с индексом j <=3" не выполняется, то j увиличивается на 1 и повторяется цикл **for**, при условии j < длина первого массива.
9. Как только j станет равным длине первого массива, цикл **for** завершается.
10. В теле метода, в конце возвращаем получившийся 2-й массив из строк при помощи команды **return**.
11. В основном решении вводим переменнут типа **tring[]** и присваиваем ей значение, возвращаемое нашим методом. 
12. string[] array2 = (Вызов метода, принимающий наш первый массив как аргумент).
13. Далее вызываем метод, позволяющий вывести наш 2-й массив в консоль.(заранее определяем этот метод в теле программы. Способы вывода одномерного массива в консоль можно найти в интернете).

Конец программы. На выходе видим 2-й массив.

*Created by* [Nikita Lyskov](https://github.com/nikitam1337).

